URL: https://franchisesuppliernetwork.com/franchise-employee-recruitment/

----------------------------------------------------------------------------------------------------

FSN Supplier Discovery Day: Employee Recruitment - Franchise Supplier Network
Home
Assessment
FSN Suppliers
Financial Services
Human Resources Services
Marketing Services
Operation Services
Real Estate Services
Legal Services
Join Our Franchise Family
Resources
About
Contact
Supplier Members
Resources
Home
Resources
FSN Supplier Discovery Day: Employee Recruitment
FSN Supplier Discovery Day: Employee Recruitment
December 15, 2023
Dana Farber
In our ongoing Supplier Discovery Day series, we tap experts in our network to discuss buzzy topics in the industry. This time, we’re focusing on employee recruitment – a HOT topic right now in franchising (and nearly every other industry).
Jake Fishman dug into the topic with 3 suppliers that assist in finding the perfect management team for your franchise brand:
Ross Weisman from
Epic Managers
Neil Young from
Two Ladders
Anthony Andre from
PandoLogic
Here are some of their key takeaways:
Creating a
strong, human hiring processes will allow you to find the best fit managers for your franchise
. Utilizing a company with hiring experts can help franchisors
cross the co-employment barrier to make a positive change in leadership.
There is a high necessity for delivering an intuitive user experience for job seekers.
How they perceive a company’s application process directly shapes their view of the workplace itself.
Analyzing ghosted/rejected applications and understanding more about those individuals can help you
tailor your future messages
and direct budget into areas that will help you find excellent talent in niche areas that will best benefit your franchise system.
Watch here for more Employee Recruitment tips
and stay tuned for our next discovery day!
Back
Share on facebook (opens in a new window)
Share on Twitter (opens in a new window)
Share on Linkedin (opens in a new window)
About
Franchise Supplier Network is a community dedicated to helping franchisors and industry suppliers connect and grow. Our impact is global and our network represents billions of dollars in commerce through franchising.
Read More
Quick Links
Home
Assessment
FSN Suppliers
About
Contact
Supplier Login
Subscribe to Our Newsletter
© 2024 Copyright - FranchiseSupplierNetwork.com
Powered by
ClickTecs
----------------------------------------------------------------------------------------------------

